탄바
점수 차는 3점이다
네게 맡기겠다
가자!
남은 아웃은 세 개!
마지막 이닝, 다들 잘 부탁합니다!
가자고, 탄바!
탄바 선배, 부탁합니다!
탄바 선배!
하나씩, 하나씩 잡읍시다!
3점차라
뒤집기엔 제격인 점수 차 아니냐?
관중들도 기뻐할 거 같은데?
일단 무조건 주자를 모아서
라이치 차례까지 오게 해야지
너희도 라이치한테 기회가 오면
어떻게든 될 거라고 생각하고 있지?
나는 이 시합
질거란 생각은
1미리도 안 하고 있다
다이아몬드 A(에이스)
Subtitle by spinel
Fighting Poseの光の裏に
빛나는 Fighting Pose의 이면엔
&#25968えきれない犧牲がある
셀 수 없이 많은 희생이 있어
全部抱きしめて
전부 품어야만
&#24375くなれるのさ
강해질 수 있는 거야
風、太陽、途切れぬ&#22768援
바람과 태양, 끊임없는 응원 소리
自分を今動かすPower
지금 날 움직이는 Power
たった&#29420りでは
나 홀로였다면
ここにいなかった
여기에 없었을 거야
百獸の"A"は
세상 모든 에이스는
&#38360い&#32154ける
계속 싸워나가지
自信だけでは飛べない
자신만 차선 날 수 없어
あの高みへ!
저 높은 곳으로!
Stand and fight!
ライブなんだ"一瞬" "一生"
"한순간"도 "평생"도 모두 life
だったら最高を目指す
그렇다면 최고를 노리겠어
同じ意志(おもい)集めたら
같은 의지(마음) 모인다면
最&#24375
최강
最後まで百&#25126&#37676磨
마지막까지 백전연마
自分だけのGameじゃない
나 혼자만의 Game이 아니야
背中押す&#22768が、
등을 밀어주는 함성이,
仲間が、HEROさ
동료들이 HERO야
Try and do! Here we go! We go!
Fight to win! Can do it! Do it!
Never give up! Never cry!
Stand up! HERO!
♪ Perfect HERO
Song by Tom-H@ck
featuring 오오이시 마사요시
위닝샷
- 좋았어!
- 빠지겠어!
아웃!
투아웃!
이제 하나!
공 상태 좋습니다, 탄바 선배!
집중하고 갑시다!
9번 중견수
오오타
탄바 선배!
이제 아웃 하나
여기서 승부를 결정지으면
토도로키까지 안 갑니다
이대로 끝내게 할 것 같아?!
꼭 나갈 거야
꼭!
됐어!
3루!
바운드가 바뀌었어?!
3루 정면 땅볼이
설마 불규칙 바운드됐나?!
파고 들어가, 오오타!
겨우겨우 이었다!
되받아 쳐버려라, 라이치
야구의 신도 네 타석을
보고 싶으신가 보다
투아웃 주자는 1루
점수차는 3점이지만
가장 싫은 타자에게 돌아왔네요
어
저 선수가 치면
틀림없이 시합은 움직일 거야
- 토도로키!
- 큰 거 한 방 날려라!
라이치!
다음 2, 3번도 순순히
상대할 타자들이 아니니
장타만큼은 피해야겠군
3점차나 있잖아
정면 승부로 결정지으면 돼
겁내지 말아라, 탄바!
승부하겠습니다, 탄바 선배
어쨌든간에 이 남자를
돌려세우지 않으면
야쿠시의 기세를 멈출 수 없어
승부하지 마
쟤랑은 승부하지마
코이치로!
탄바!
라이치!
세이도!
야쿠시!
- 라이치, 확 쳐버려!
- 세이도, 세이도!
- 못 치면 바나나 안 준다!
- 쳐라!
- 세이도, 세이도!
지금까지 네 타석
이 녀석에게 맞은 건 두 타석
후루야 직구랑
사와무라의 높은 유인구
철저하게 낮은 코스로 공격합시다
볼
오케이, 오케이!
나이스볼!
코스 좋았어요
꿈쩍도 안 하네
계속 공격해!
결정지읍시다, 탄바 선배!
볼
아깝다!
코스 좋다!
공에 힘이 있어요!
탄바 선배 직구 좋습니다!
커브 다음엔 직구
바깥쪽 공 두개엔
미동도 안 하는군
지금까지 의심쩍은 코스에도
손을 대는 걸 보니 찝찝한데
인코스 기다리는 거 아니야?
둘 중 아무거나 손이 나갔으면
좀 편할 텐데
여기까지 왔으니
쉽지 않은 코스로만
공격할 수밖에 없겠군
- 날려버려!
- 라이치!
잘 보고 있어, 잘 보고 있어!
친다
무조건 친다
어떤 형태로든
루상에 나간다
내가 쳐서
팀의 기대에 부응할 수 있다면
밋밋해!
치겠어!
파울!
빗맞았잖아?
왜 그래, 라이치!
힘들어갔냐?
친다
친다!
이 자식…
힘이 담긴 직구, 부탁합니다!
탄바 선배!
이번 여름 처음으로
올라 온 마운드에
커브와 직구만 솎아 던진
지금까지의 투구
이쪽은 아직
저쪽 벤치가 알 리가 만무한
비장의 카드가 있어!
파울!
몰렸어!
스윙에 평소 기백이 없어
저 멍청이, 설마…!
라이치!
쓸데없는 거 생각하지 마!
넌 너만의 배팅을 하면 돼!
투수와의 승부를 즐겨!
친다
친다!
다른 애들의 기대에 꼭 부응하겠어
안 돼!
말이 안 들어와!
끝냅시다
탄바 선배
이걸로!
9회초
투아웃 주자 1루
볼카운트는 2-2
이기는 팀이 준결승 진출
탄바 선배!
쳐보라 해, 탄바!
끝냅시다!
밀렸어!
확 꺾어버려, 짜샤!
지금까지
지금껏 팀에게 폐를 끼쳤어
여기서
끝낸다
끝낸다!
라이치!
아까와 같은 코스!
직구!
이번에야말로
날려 버리겠어!
포크볼이라고?!
그런 정보는 어디에도…!
아니
카운트가 몰린 시점에서
승부는 이미 결정났어…
스트라이크!
타자 아웃!
게임셋!
마지막 공…
그래
탄바 저 자식, 어느 틈에…
나이스볼이었습니다, 탄바 선배!
나이스피칭!
탄바
저도 실례 좀 할게요!
코이치로…
토, 토도로키 군이
헛스윙 삼진…
설마 비장의 카드로
포크를 남겨뒀었다니…
하지만, 마지막 타석에서 토도로키 군의
스윙이 둔하게 느껴진 건…
아마, 압박이 상당했겠지
항상 저 선수는 투수와
승부하는 걸 즐기는 것 같았어
그런 그가 마지막 타석이 되어서
처음으로 팀을 위해
배트를 휘두르려고 했어
자기 자신만을 위해서가 아닌
팀을 위해서
그렇구나
그는 초, 중학교 때
야구부에 들어가지 않고
쭉 혼자서 배트를…
모두의 기대에 부응하고 싶다
얄궂게도 그게 압박이 되어
그의 배트를 무겁게 짓누른 거야
정렬!
야쿠시 5 vs 8 세이도
경례!
잘 싸웠어!
내년에 힘내라!
이제 그만 울어라, 라이치
네가 못 칠 정도였다면
미련 없어
아무도 널 탓하지 않아
감독님!
지도해주신 일년 반,
정말 감사했습니다!
힘들고, 어려울 거란
소리도 많이 들었지만
정말 매일매일 충실히 보냈어요
남에게 의지하려 하지 말아라
자기 스스로 생각해라
자기가 한 플레이에 책임을 져라
감독님께 배운 겁니다
그 외에도…
지면 끝인 거야
승부라는 건
지면 말이다…
그래도 감독님께
야구를 배워서 다행입니다!
매일매일이 정말 신선해서…!
정말 순식간인 일년 반이었습니다!
토도로키 감독님,
정말 감사합니다!
사나다!
내년엔 감독님을
고시엔에 데려가줘야 한다!
예!
아키바, 미시마!
너희도 우리가 봐선
거의 괴물들이야!
열심히 해라!
라이치
우린 기다릴 거다
네 이름이 전국에
널리 알려질 때를
맨 처음부터 다시 시작이군
나도, 너도…
아직도 이 놈들에게
배우고만 있으니
강해지자꾸나, 라이치
이 팀에서
모두 다 함께
미유키!
테츠!
나이스게임!
나이스피칭, 탄바!
보스!
카타오카 씨!
이제 두 개 남았다!
올해야말로 꼭 고시엔 가자고!
이 팀으로라면 갈 수 있어!
세이도 최강!
- 테츠 선배!
- 후루야 군!
이사시키!
왜 그래, 에이준 군?
아니…
경례!
토도로키!
다음 번엔 안 질 거다!
잠깐만, 에이준 군!
뭐?
이긴 건 너희잖아!
일부러 이러는 거야 뭐야?!
미, 미안!
얘 바보라서!
무조건 이길 거다!
손 이리 내, 짜샤!
악수!
그 놈의 손…
바위처럼 단단했어
얼마나 배트를 휘둘렀으면
손이 그 지경이 되는데?
얼마나…
절대로 안 질 거야
너희도 힘들겠네
저런 괴물들하고 3년 동안
같은 블럭일 테니
저 팀은 훨씬 더 강해질 거야
그 전에 우선 오늘 반성회 해야지
특히 사와무라는 아주 잔뜩
잔뜩?!
남 일이라고 생각 말아라, 후루야
이걸로 세이도는 4강
고시엔까진 앞으로
승리 두개가 남았군요
4번 유우키 군을 중심으로 한
강력한 타선에
투수 4명에 의한
공격적인 계투
무엇보다, 에이스 탄바 군의 부활!
야쿠시의 기세를
잠재웠으니 말이죠
어쩌면 이나시로 실업 보다도…
주변의 기대를 압박으로 느낀
1학년과
주변의 기대를 힘으로 바꾼
3학년
마지막 타석에서 승부를 가른 건
팀메이트와 함께 지낸
시간 차이려나
고등학교에서
경기를 할 수 있는 시간은
고작 2년 반
하지만, 그 얼마 안 되는 시간 중에도
사람이란 크게 성장할 수 있는 법이지
캇짱, 난 세이도로 갈래
어, 언제까지고 캇짱 등만
쫓아가선… 안 되니까
난 캇짱과 어깨를 견줄
투수가 되고 싶어
세이도에서 나 자신을 바꾸고 싶어
그 탄바가 포크볼이라
좋은 공이었지?
어, 좋은 공이었어
인정하고 싶진 않지만
올해 세이도는 강해
1학년 투수 두 명이 들어온 걸로
투수진이 두터워졌어
각자 타입도 다르고…
젠장!
점점 더 야구 하고 싶어지잖아!
내일 그라운드에
얼굴 비치러 갈까?
감독님도 좋아할 거야
난 공부하기 바쁘거든?
그리고 바다도 가고 싶고
공부 안 하잖아
시끄러워!
그럼 내일 열두시에 집합
네 맘대로 정하지 마!
어차피 올 거잖아
다른 애들한테도 말해보자
여기까지 왔으니
가야 된다
고시엔
가라
코이치로
予期せぬ未&#26469に立つ日が
예상치도 못한 미래에 설 날이
近づいてる
점점 가까워져
やるだけやったら
할 만큼 했다면
後悔はないだろう
후회는 없을 거야
精一杯の先に
모든 것을 쏟아부은 너머에
答えはある
답이 있어
がんばるって言葉
열심히 한다는 말
&#36605く言うもんか
순순히 할 거 같아?
奇跡起こせ
기적을 일으키자
がむしゃらに&#36578がった炎天下
수없이 쓰러졌던 여름 하늘 아래
引かない汗
마르지 않는 땀
足を引きずった
다리를 질질 끌었어
遠い&#24112り道
돌아가는 길이 멀어
ダメな自分だって
나약한 자신과도
向き合うんだ
마주하는 거야
挫けるんじゃなくて
꺾이지 않고
&#24375くなるために
강해지기 위해서
叫ぶ
소리치는
方へ
쪽엔
大空
푸른 하늘
上昇してく
점차 상승하는
雲
구름
夏のCLOUD NINE
여름날 CLOUD NINE
この思い押し上げてく
내 마음은 점점 고조돼
いつだってStarting Line
언제든 Starting Line
&#35379もなく夢中なんだ
이유도 없이 빠져버렸어
勝つことが
이기는 게 곧
全てなんだ
전부야
♪ CLOUD NINE
Song by 세이도 고교 야구부
(오오사카 료타, 시마자키 노부나가, 하나에 나츠키)
이겨서 4강까지 올라온 세이도
준결승 상대는 강호 센센학원!
에이스 마키는 장신에서 나오는
내리꽂는 직구와
낙차 큰 커브를 무기로 하는 강투수
이걸 어떻게 공략할 것인가
그때, 마스코 선배에게…
후루야! 그렇게 중요한 얘긴
더 큰 소리로!
마스코 선배에게!
다음 화, 다이아몬드 에이스
가자, 준결승!
노리자, 전국제패!